Bom dia. Eu estava me arrumando para meu trabalho 
quando subitamente meu braço novo começou a parar 
de funcionar durante meu banho. De início, ele estava 
dando alguns defeitos como se tivesse travado, até 
eventualmente só parar de funcionar por completo, não 
conseguia mexer ele de jeito nenhum. Depois, o sistema 
começou a me notificar como se ele estivesse sem nada 
inserido nele, mesmo que já tenha um chip nele. 
Poderia por gentileza meu senhor me dizer que 
procedimento eu deveria fazer para resolver esse 
problema?
