Eles me disseram para ligar pra cá pra confirmar o meu 
problema sendo que eu já sei qual é ele. É tipo ter 
que ligar pra um médico pra ele me diagnosticar com 
câncer, mas eu já sei que é câncer! Quem que não tem 
aparelhos embutidos no corpo pra fazer diagnóstico pra 
ti? Imagina ter que ir no médico pra confirmar algo 
assim, bando de ladrões. Me confirma ai o que que é o 
problema de “eu recebi um socão na cara e agora não 
consigo mais mexer minha boca”. Fala ai, isso aqui é 
coisa de ser só um mal contato né? Meu rosto amassou 
um pouco mas isso ai só deve ter mexido o chip de 
lugar.
