Mal Contato:
Descrição:
“O mais comum dos problemas com chips. Devido a alta 
taxa de chips pirateados e colocados de maneira 
clandestina, acabam que em pouco tempo de colocação é 
relatado problemas. Por muitas vezes, os chips são 
pequenos demais para a entrada que são inseridos ou 
grande demais.”

Perigo: 
A sua taxa de perigo é baixa, mas pode causar 
incômodo aos usuários ao se desenvolver 
interferências na frequência, presença de pixels 
de várias cores na visão, perda de sensibilidade 
e falha ao sentir cheiros. 

Resolução:
Dependendo do chip, orienta-se a colocar uma 
extensão de chip para caso seja menor que a 
entrada. Caso seja maior, guiar para o posto 
mais próximo para reduzir o tamanho de maneira 
segura para introdução adequada na entrada. 
