Oxidação:

Descrição: 
“Causado por contato com água ou fluídos,
a oxidação tem um risco considerado 
moderado pois embora não cause tanto 
incômodo de primeira ao usuário, pode 
comprometer o uso de algumas funções 
atreladas ao chip em seu sistema. Problema
muito comum em trabalhadores de áreas 
relacionadas com o mar, aquários e bordéis.”

Perigo: 
Risco moderado. Pode comprometer a área
inteira na qual está relacionado, como
acabar causando perda da audição,perda 
de sinal, falha em botões e outras falhas 
de outrossistemas. É lento para se manifestar, 
incentivando o usuário a “usar força bruta” 
como argumento de que issoirá ajudar a 
resolver o problema. Um dos sinais mais fortes
dele é o cheiro de metal enferrujado que 
ele emana.

Resolução: 
Dependendo da severidade da oxidação, 
uma simples raspagem para remover a camada 
oxidada pode recuperar o chip do defeito,
mas ele posteriormente pode apresentar o 
mesmo problema. 
Recomenda-se trocar o chip por outro. 
