Arranhões:
Descrição: 
“Causado comumente por constante remoções do chip num costume regional de compartilhamento de bens, os arranhões vêm do mal manuseio. Com a grande febre do “Chip Dourado” em 2100, a prática se tornou frequente devido o slogan das empresas serem “Chip tão bom que você pode comprar um para toda a família e ainda irá durar!”. Com isso, a população começou a compartilhar até mesmo chips de outras empresas que são descartáveis, acarretando no crescimento do defeito.”

Perigo: 
Os arranhões podem dificultar a leitura do sistema para o chip, que terá como notificação para o usuário de que o chip está vazio ou a entrada de reconhecimento do chip está com chip não adaptado para a entrada. Funções do sistema podem parar. 

Resolução: 
As vezes, a limpeza do chip pode resolver o problema, mas em grande maioria dos casos ele pode estar em um nível não recuperável. Com isso, é recomendado tentar encontrar aparelhos focados em leitura de chips danificados e tentar recuperar o seu conteúdo para transferir para outro. 
