
	Olá Marcos, bem vindo à empresa de consertos de chips cibernéticos Clean Chip! Sou Vitória, 
	gerente do Departamento de Controle de Danos, irei lhe dar as orientações do seu trabalho:

1. Atenda as ligações dos clientes.
2. Escute a queixa deles para com os chips deles.
3. Resolva o problema deles identificando o problema e orientando eles a como lidar com eles.

Simples, não é? Para facilitar seu trabalho para que você se acostume com o ritmo, diminuímos a 
lista de problemas e estaremos lhe encaminhando as ligações referentes a eles. Conforme os dias 
passem e seu desempenho melhore, você terá acesso a mais soluções e aos poucos, irá começar a 
receber as ligações diretamente sem passar por nós antes.

Devo lhe alertar que sob hipótese nenhuma diga o nome do problema para os clientes. As regras 
da empresa não permitem que os clientes entendam o problema, não queremos que eles comecem a 
resolvê-los e que percamos potenciais fontes de dinheiro. Explique apenas o que deve fazer para 
resolver o problema.

Com isso dito, lhe desejo um ótimo primeiro dia de trabalho e produtividade. 

Atenciosamente,
Vitória
