
Hey Marcos! Sou eu, o Lucas. Já faz muito tempo que a gente não conversa, né?

É um pouco estranho escrever um email hoje em dia, eu sinto que estou fazendo algo completamente das cavernas a esse ponto, mas eu soube que seu trabalho só tinha essa forma de comunicação então posso fazer um sacrifício. Não vou mentir, mamãe e papai têm ficado mais e mais loucos em buscar melhorias corporais, papai comprou chips que deixam a visão dele mais de águia enquanto a mamãe comprou injetáveis de pele constantemente perfumada. Você devia sentir o cheiro enjoativo de maracujá que ela tá exalando agora.
Mas hey… Eu sinto sua falta, cara. A casa não é mais a mesma desde que você saiu, sei que a briga de vocês foi séria mas não esperava que cortasse toda a comunicação com a família toda. Esperava que depois de um mês você poderia tentar falar alguma coisa comigo ainda, mas depois de esperar quatro meses e não ter nenhum sinal, busquei saber onde você tava morando ou trabalhando para falar contigo. Acaba que eu encontrei onde você trabalha primeiro.
Manda alguma mensagem, por favor? Eu só queria conversar com meu irmão de novo, não precisa nem ser jogar, ir em bares nem nada, só saber que você tá bem me deixaria mais calmo. 
