Descrição: 
“Demarcado como um tipo de infecção altamente 
visual, Guaraná recebeu esse nome pelas alegações 
de que lugares escuros e quinas, sejam nas paredes 
ou no chão, estarem lotadas de uma espécie de olhos 
negros com pálpebras vermelhas que seguem com o 
olhar o usuário. Esse fenômeno é visto apenas por 
quem está infectado, que acaba causando uma falsa 
sensação de que a vítima se tornou esquizofrênica 
para quem ela menciona os sintomas sofridos.“

Perigo: 
“Seu nível de perigo é alto, pois os estágios ini-
ciais são puramente visuais: em primeira vista, irá 
ser percebido apenas os olhos em uma distância rela-
tivamente grande da vítima, mas quanto mais tempo se 
passar, mais os sintomas se elevam para a casa estar 
coberta de líquido vermelho pegajoso até eventual-
mente ela ser fechada e causar uma parada cardíaca 
no infectado. Por acabar destruindo o chip de memó-
ria e causar uma morte permanente, o nível de perigo 
de Guaraná se alavancou de médio para alto.”

Resolução: 
“A melhor forma de resolução é o desligamento perma-
nente da visão. Por ser atividade fortemente focada 
no visual, Guaraná deixa de ser tão efetiva quando 
o usuário perde a visão por completo, resultando 
também na parada cardíaca não ocorrer derivado dos 
elementos visuais.”
