Descrição: 
“Por si só, comumente é um problema causado 
por esquecimento de usuários de baixa renda 
em desligar o modo avião em seu chip. Ele 
ocorre pelo medo constante e superproteção 
em preservar seus pertences, levando ao usuá
rio desativar o chip e parar seu funcionamen
to durante seu sono, mas esquecendo de ligar 
novamente e entrar em pânico pelo esquecimento. 
Não é um sintoma comum, mas às vezes acontece: 
pode causar pesadelos e ansiedade descon-
trolada. 

Perigo: 
Seu nível de perigo é nulo, pois não tem nada 
de errado em si com o chip e nem fará mal a 
ninguém ao redor, ele apenas está desligado e o 
suário provavelmente esqueceu desse fator de 
ligar novamente. 

Resolução: 
Fale para tentarem ligar o chip novamente. Soa 
repetitivo falar isso, mas falar o óbvio pode 
ser a resposta que cliente esquecido precisa.
