Descrição: 
“Tripala é um malware antigo de repetição de 
palavras, que provoca ao usuário afetado a 
repetição das três primeiras palavras que ele 
escutou em seu dia de forma prolongada até o 
final de vinte e quatro horas, onde o processo 
irá se repetir com as próximas palavras ouvidas. 
Foi reconhecido pela primeira vez após ter sido 
utilizado como uma provocação contra um político 
discursando em campanha eleitoral no ano de 2098, 
embora ele já existisse antes dessa data. Devido 
o nível de gravidade contra pessoas “de poder”, 
o malware agora se tornou simples e uma isca 
contraída em sites de pornografia por aqueles 
que se aventuram por vídeos desprotegido.”

Perigo: 
“Seu nível de perigo é considerado leve, pois além 
da repetição de palavras o problema com o chip não 
parece afetar mais nenhuma outra função do corpo 
para além de servir como malware vocal.”

Resolução: 
“Lidar com Tripala é simples: além da instalação 
geral de um antivírus, o uso de um VPN e bloqueador 
de anúncios consegue impedir futuras infecções com 
ela. Infelizmente, Tripala foi criado por uma empre-
sa de antivírus como uma forma de venda do próprio 
produto, e até o momento é a única capaz de lidar 
com o próprio problema criado. Isso irá pedir que o 
usuário pague obrigatoriamente o serviço dela e sua 
mensalidade.”
