
Bom dia Marcos, 
Vim lhe desejar os parabéns pelo primeiro dia bem sucedido, com uma 
taxa de sucesso acima da média dos outros trabalhadores. Você pegou bem o 
jeito do primeiro dia, então liberamos mais acesso a mais informações do 
aplicativo para você. Clientes poderão enviar ligações anexadas com uma 
fotografia do problema, além de que determinadas situações são melhor 
identificadas com componentes visuais para além das descrições. Contudo, 
isso não impede que tenha alguma ocasião em que o cliente apenas descreva 
um problema visual, você deverá identificar os sinais.

Com isso, mantenha um ótimo trabalho e boa produtividade.

Atenciosamente,
Vitória.
