“Bien bien bien… Pode me ajudar? Faz uns anos que eu 
coloquei um chip da famosa loja de luxo “Fresh Air”, 
afinal apenas o melhor para mim, na intenção de me 
ajudar a sentir cheiros de novo, e agora depois de 
quatro anos de uso eu comecei a sentir cheiro de 
ferro e a-pe-nas cheiro de ferro. Tentei apertar o 
botão de resetar suas funções, mas eu o aperto sem 
parar e ele não faz nada! O que que eu devo fazer? 
Não era para ter defeito assim em tão pouco tempo… 
Eu me sujei com algum chip vagabundo falsificado 
de loja de esquina?!”
