Meu chip quebrou de novo! De novo caralho ele começou 
a dizer que não foi inserido chip na entrada mas eu 
coloquei sim, minha irmã estava usando ele nos olhos 
ontem! Eu liguei aqui um ano atrás pra resolver essa 
merda e agora ele apareceu de novo! Fala sério porra, 
essa merda de empresa não consegue fazer uma coisa 
direito? Eu só quero resolver logo isso aqui e ficar 
de boa, o que que eu tenho que fazer? Eu to te 
avisando, se der erro de novo eu vou vir pra essa 
empresa e vou meter bala em vocês tudo!
