Descrição: 
“Causado pelo uso exorbitante de diversos chips si-
multaneamente, a memória ram presente neles pode 
acabar começando a travar e a acumular grande quan-
tidade de cachê. Tornando-se uma nova moda na atua-
lidade, a junção de vários chips para causar mais 
efeitos de felicidade ou de festejo tem se tornado 
comum em festas tanto de classe alta como baixa. 
Como drogas acabaram sendo mais difíceis de serem 
cultivadas pela ausência de terra, misturas de chips 
viraram seus sucessores..” 

Perigo: 
Seu nível de perigo é mediano, pois a memória ram 
podeatrasar o processamento de funções mais impor-
tantes no corpo, causando lentidão e aquecimento 
em excesso da máquina. Mesmo que um sistema de 
ventilação eficiente possa retardar o problema, 
ele ainda irá aparecer com mais frequência futu-
ramente.

Resolução: 
A solução acaba sendo reiniciar o sistema. Isso 
irá parar processos abertos desnecessários e 
impedir a continuidade de chips extras funcio-
narem. Caso persista, desinstale os chips e 
limpe a memória cachê
