Descrição: 
“Chips danificados acabam sendo um cenário 
incomum fora dos ringues de luta, mas é bem 
recorrente em policiais e pessoas que fre-
quentam gangues. Causado por fortes impactos 
na área implementada do chip, o metal em prol 
de absorver o impacto pode acabar amassando 
o chip, resultando no completo desligamento 
da área conectada ao chip. Com o tempo, 
causar socos para quebrarem chips internos e 
desligar os braços do oponente se tornou uma 
estratégia comum nos ringues de luta.” 

Perigo: 
Dependendo da área em que você se encontra, 
o nível de perigo pode ser mediano até muito 
alto. Para policiais, acaba sendo muito alto 
por ser em momentos de conflito com membros 
de gangue, com o resultado tendo possibilidade 
de evoluirna morte do corpo físico em má hora. 
Para casos além de policiais, ringue de luta 
e membros de facções, esse problema pode ser 
mais um incômodo pela perda temporária do 
membro do que algo de vida ou morte. 


Resolução: 
Infelizmente, para o usuário, a melhor 
forma de lidar com um chip danificado é com 
a troca por um sobressalente. Por sorte, um 
chip descartável tem menor performance, mas 
consegue resolver o problema do membro ina-
tivo até o usuário conseguir adquirir um 
novo. A outra possibilidade, porém a mais 
cara delas, é tentar recuperar o chip depen-
dendo do nível de dano que ele tenha. Esse 
procedimento tende a ser mais caro por não 
ter tantos serviços especializados em recu-
perar os chips amassados na atualidade. 
