Descrição: 
“O método mais antigo de problemas eletrônicos, 
surgiu pela primeira vez em 1971: o vírus. Criado 
na intenção de ser uma prova de segurança para 
novos programadores até evoluir numa forma de 
afronta política ou vingança contra um ex-namo-
rado, o vírus se adquire ainda pelo mesmo método 
antigo: por entrar em links suspeitos e realizar 
downloads de itens não verificados pelo antivírus.
 Promessas de dinheiro em tempos de dificuldade, 
ameaças vazamentos de fotos íntimas ou de imagens 
falsas de pornografia são formas comuns de fazerem 
alguém seguir seu vírus e ter acesso aos cartões 
de crédito de um usuário, ou infernizar sua vida 
com anúncios em sua pele, visão e em sonhos.”

Perigo: 
Seu nível de perigo é mediano, pois o vírus é ca-
paz de destruir uma boa noite de sono ao se mani-
festar em sonhos e “forçar” o corpo a se manter 
ativo mesmo em momentos de repouso. Os sintomas 
mais comuns são anúncios em todas as áreas do cor-
po, mas também pode se manifestar em seus membros 
realizarem ações que você não quer, ou você começar 
a ir em lugares que não esteja consciente, semelhan-
te a um estado de sonambulismo. 


Resolução: 
A melhor forma de lidar com os vírus é a instalação 
de um serviço de antivírus no chip. Normalmente, 
comprando um chip licenciado de forma legal tende a 
vir imbuídos com antivírus que são o suficiente para 
lidar com os problemas, mas caso seja adquirido de 
forma ilegal, baixar um antivírus pago pode resolver 
não só o problema do vírus como parte da ilegalidade 
do chip.
