‘Mooorning!’ Eu estava aqui na balada de Saint 
Isabel, cara eu tava dançando tão bem! Eu rebolei 
tanto tanto tanto que tu não acredita que minhas 
pernas começaram a ficar quente pra caramba? Cara, 
deu problema nelas de um jeito no meio da dança 
que no final da festa eu passei vergonha… acabei 
sendo arrastado pra fora porque minhas pernas 
tavam decidindo ainda se iriam funcionar ou se não 
iriam mais. E não paravam de ficar quentes, ainda 
estão! Cara, nunca mais vou conseguir dar as caras 
naquela balada de novo…
