Bom dia Marcos,
Parabéns pelo segundo dia bem sucedido. A cada dia que se passar, 
você terá acesso a mais problemas e soluções para auxiliar os clientes, 
além de que agora que você entendeu melhor o funcionamento da empresa, 
receberá diretamente as ligações agora dos clientes. 
Porém, avisar dessas informações não era o objetivo deste email. 
Detectamos uma falha na segurança da rede da empresa e, por este motivo, 
se você receber alguma coisa suspeita apenas reporte para nós. Não 
responda nada, em hipótese alguma.

Atenciosamente, 
Vitória
